Bine, asteapta. Nu trage.
Vezi unde se duc sagetile ?
Bine. Sa ne facem griji
de cum faci sa ajunga acolo.
Pune piciorul aici.
Pune-l asa.
Soldurile. Asa.
E bine ?
- Poti sa vezi ?
- Da.
Esti sigura ?
- Dar acum ? Poti sa vezi acum ?
- Nu.
Dar acum ?
In regula.
Esti pregatita ? Trei degete.
Super !
- Buna aruncare, pustiule !
- Poftim.
Hei, vreti maioneza, mustar sau amandoua ?
Cine vrea maioneza la hotdog ?
Fratii tai. Doi cu mustar, te rog !
Multumesc, mama.
Am retinut.
Nate, maioneza sau mustar ?
Eu vreau ketchup.
Ketchup. Am si ketchup.
Ai grija la cot.
Buna treaba, Hawkeye !
Du-te sa-ti iei sageata.
Hei. Ajunge cu antrenamentul.
Este gata masa.
In regula. Venim.
Ne este foame.
Lila, sa mergem.
Lila ?
Scumpo ?
Hei, iubito ?
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici, contactează www.OpenSubtitles.org astăzi
Iubito ?
Baieti !
Baieti ?
Laura !
Nu este nevoie sa faci asta,
pentru ca tocmai iti mentii pozitia.
Haide.
A fost pe aproape.
Asta este un gol. Acum este 1-1.
As vrea sa incerc din nou.
Suntem la egalitate.
Simti tensiunea ? Este distractiv.
Asta a fost groaznic.
Acum ai o sansa sa castigi.
Si ai castigat. Felicitari.
A fost un meci corect.
Sunt un pierzator bun.
Te-ai distrat ?
A fost distractiv.
Chestia asta este pornita ?
Hei, dra Potts... Pep.
Daca gasesti aceasta inregistrare,
sa nu o postezi pe social media.
O sa fie foarte sentimentala.
Nu stiu daca o sa vezi vreodata asta.
Nici macar nu stiu daca mai esti...
Dumnezeule, sper ca da.
Astazi este ziua 21... 22.
Stii, daca n-ar fi fost groaza existentiala
de a ma uita fix in vidul din spatiu,
as spune ca astazi ma simt mai bine.
Infectia se vindeca,
multumita enervantei albastre de acolo.
Ti-ar placea. Este foarte practica.
Doar foarte putin sadica.
Unele dintre pilele de combustie
s-au crapat in timpul luptei,
dar am gasit o modalitate
de a inversa incarcatura de ioni
ca sa ne castigam inca 48 de ore de joaca.
Dar este fara nicio sansa.
Suntem la 1.000 de ani lumina
de cel mai apropiat 7-11.
Oxigenul se va termina maine dimineata.
Si asta va fi sfarsitul.
Si, Pep, eu...
Stiu ca am spus ca fara alte surprize,
dar trebuie sa spun ca speram sa reusesc
sa fac asta pentru ultima data.
Dar se pare ca...
Ei bine, stii cum pare.
Sa nu-ti para rau pentru asta.
Adica, vreau sa spun
ca daca ai fi trista doua saptamani,
si apoi ai continua cu o vina enorma...
Probabil ar trebui sa ma intind.
O sa ma odihnesc.
Te rog sa stii...
ca atunci cand o sa mor
o sa fie ca totul din ultima vreme.
Sunt bine, complet in regula.
Visez la tine.
Pentru ca tu esti intotdeauna.
- Nu am putut sa-l opresc.
- Nici eu nu am putut.
L-am pierdut pe pusti.
Tony, am pierdut.
Este...
Dumnezeule !
Este in regula.
Au trecut 23 de zile de cand Thanos
a venit pe Pamant.
Guvernele lumii sunt distruse.
Partile care inca functioneaza
incearca sa faca un recensamant.
Se pare ca el a facut...
A facut exact ce a spus ca o sa faca.
Thanos a facut sa dispara
50% dintre toate creaturile vii.
Unde este el acum ? Unde ?
Nu stim.
A deschis un portal si a trecut prin el.
Ce este in neregula cu el ?
Este suparat.
Crede ca a esuat.
Ceea ce, desigur, a facut, dar, stii,
este mult esec in jur, nu-i asa ?
Sincer, in secunda asta,
am crezut ca esti un animal de plus.
Poate ca sunt.
Il vanam pe Thanos
de trei saptamani.
Scanari in spatiu la distanta,
sateliti... si nu am gasit nimic.
- Tony, ai luptat cu el.
- Cine ti-a spus asta ?
Nu m-am luptat cu el.
Nu. Mi-a frecat fata
cu o planeta in timp ce
magicianul de pe strada Bleecker
i-a dat piatra.
- Asta s-a intamplat. N-a fost nicio lupta.
- Bine.
Ti-a dat vreun indiciu ?
Vreo coordonata, ceva ?
Am prevazut asta acum cativa ani.
Am avut o viziune. Nu am vrut sa cred asta.
Am crezut ca am visat.
- Tony, am nevoie sa te concentrezi.
- Iar eu am avut nevoie de tine.
La trecut. Atuurile astea de care
ai tu nevoie... este prea tarziu, amice.
Imi pare rau.
Stii ce am eu nevoie ?
Am nevoie sa ma barbieresc.
- Si cred ca imi amintesc cand spuneam...
- Tony, Tony, Tony...
Ca altfel...
ca aveam nevoie de o armura
in jurul lumii. Iti amintesti asta ?
Indiferent daca ar avea un impact
asupra pretioasei noastre libertati sau nu.
De asta aveam nevoie.
- Ei bine, nu s-a facut asta, nu-i asa ?
- Am spus ca o sa pierdem.
Tu ai spus: "O sa facem si asta impreuna".
Ei bine, ghiceste, Capitane ? Am pierdut.
Tu nu ai fost acolo.
Dar asta facem noi, nu-i asa ? Cea mai buna
munca a noastra dupa ce s-a intamplat ?
Noi suntem Razbunatorii ? Suntem
Razbunatorii ? Nu Prevenitorii ?
- Bine. Ti-ai spus punctul de vedere.
- Nu-i asa ?
- Stai jos, bine ?
- Bine.
- Nu, nu. Uite ce... Apropo, ea e grozava.
- Tony, stai, stai jos !
- Stai jos.
- Avem nevoie de tine. Tu esti noul sange.
Noi suntem o gasca de gloabe obosite...
Nu am nimic pentru tine, Capitane.
Nu am nicio coordonata,
niciun indiciu, nicio strategie,
nicio optiune...
Zero. Nimic. Nul.
Nu am nicio incredere, mincinosule...
Poftim, ia asta. Gaseste-l si pune-i-o lui.
Te-ai ascuns.
- Tony !
- Sunt bine. Eu...
Bruce i-a dat un sedativ. Probabil
o sa fie inconstient pentru restul zilei.
Voi aveti grija de el. Eu o sa aduc
elixirul Bezurian cand o sa ma intorc.
- Unde te duci ?
- Sa-l ucid pe Thanos.
Hei.
Stii, de obicei noi lucram
ca o echipa aici,
si intre noi doua, suntem cam firavi.
Realizam ca este mai mult teritoriul tau,
dar asta este si lupta noastra.
- Stii macar unde este ?
- Cunosc oameni care ar putea sa stie.
Nu va deranjati.
Pot sa va spun eu unde este Thanos.
Thanos a petrecut mult timp
incercand sa ma faca perfecta.
Si cand facea asta,
vorbea despre marele sau plan.
Chiar si in bucati voiam sa ii fac pe plac.
Il intrebam unde o sa mergem
odata ce isi realizeaza planul ?
Raspunsul sau era intotdeauna la fel.
"Catre Gradina".
Asta este dragut.
Thanos are un plan de pensionare.
Asadar, unde este ?
Cand Thanos a pocnit din degete,
Pamantul a devenit locul de impact pentru
o descarcare cosmica de proportii ridicole.
Nimeni nu a mai vazut ceva asemanator...
pana acum doua zile.
Pe planeta asta.
Thanos este acolo.
A folosit din nou pietrele.
Hei, hei, hei...
Am merge mai putini, stiti ?
- Uitati, inca are pietrele, asa ca...
- Asa ca sa mergem dupa el.
O sa le folosim
ca sa ii aducem pe toti inapoi.
Asa pur si simplu ?
Da. Asa pur si simplu.
Chiar daca este o mica sansa
de a face la loc situatia...
datoram asta tuturor celor care
nu sunt in aceasta incapere ca sa incerce.
Daca facem asta, de unde stim ca o sa se
termine diferit decat s-a terminat inainte ?
Pentru ca inainte nu ma aveati pe mine.
Hei, fata cea noua, toti cei din aceasta
incapere au o viata de super erou.
Si daca nu te deranjeaza ca intreb,
unde naiba ai fost in tot acest timp ?
Sunt multe alte planete in univers.
Si din pacate, ele nu v-au avut pe voi.
Imi place tipa asta.
Sa mergem dupa nemernicul asta.
Avengers
The Endgame
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
www.subtitrari-noi.ro
In regula.
Cine de aici nu a mai fost in spatiu ?
De ce ?
Ati face bine sa nu vomitati in nava mea.
Ne apropiem de salt in 3... 2... 1.
Ma duc jos in recunoastere.
- Asta o sa functioneze, Steve.
- Stiu ca o sa functioneze.
Pentru ca nu stiu ce o sa fac
daca nu functioneaza.
Nu sunt sateliti, nu sunt nave, nu sunt
armate, niciun fel de aparare la sol.
Este doar el.
Atunci asta este suficient.
Nu...
Unde sunt ?
Raspunde la intrebare.
Universul necesita o corectie.
Dupa asta, pietrele nu mai aveau
niciun scop, in afara tentatiei.
Ai ucis miliarde de oameni !
Ar trebui sa fii recunoscator.
- Unde sunt pietrele ?
- Nu mai sunt.
- Reduse la atomi.
- Le-ai folosit acum doua zile.
Am folosit pietrele ca sa le distrug.
Aproape m-a ucis asta.
Dar misiunea a fost infaptuita.
Intotdeauna va ramane asa.
Eu sunt inevitabilul.
Trebuie sa dezmembram locul asta.
Trebuie sa minta.
Tatal meu este multe lucruri.
Dar nu si un mincinos.
Multumesc, fiica mea.
Poate te-am tratat prea sever...
Ce... ce ai facut ?
Am vrut sa-i nimeresc capul.
Cinci ani mai tarziu
Asadar, eu...
Am fost la o intalnire romantica
zilele trecute.
Este prima data dupa cinci ani, stii ?
Am stat acolo, am luat cina...
Nu am stiut despre ce sa discut.
Despre ce ati discutat ?
Aceleasi prostii vechi, stii ?
Cum s-au schimbat lucrurile si...
Slujba mea, slujba lui...
Cat de mult ne lipseste echipa Mets.
Apoi s-a facut liniste.
El a plans cand serveau salatele.
Dar tu ?
Eu am plans putin inainte de desert.
Dar ma intalnesc maine
din nou cu el, asa ca...
Asta este grozav.
Ai facut cea mai dificila parte.
Ai facut saltul,
nu stiai unde o sa cazi.
Asta este. Acei mici pasi de bebelus
curajosi pe care trebuie sa-i faci.
Sa incerci sa devii din nou intreg.
Sa incerci sa gasesti un scop.
Am fost criogenat in '45, imediat
dupa ce am intalnit dragostea vietii mele.
M-am trezit 70 de ani mai tarziu.
Trebuie sa mergi mai departe.
Lumea este in mainile noastre.
Ne este lasata noua, prieteni.
Si trebuie sa facem ceva cu ea.
Altfel...
Thanos ar fi trebuit sa ne ucida pe toti.
San Francisco
Ce naiba ?
Hope ?
Ajutor !
Pustiule ! Hei, pustiule !
Ce naiba s-a petrecut aici ?
Cei disparuti
Dumnezeule...
Nu. Te rog. Te rog, te rog.
Nu, nu, nu...
Nu.
Scuza-ma. Scuze.
Nu, Cassie, nu.
Nu.
Nu, nu.
Te rog, te rog, te rog, te rog, te rog...
Nu, Cassie...
Scott Lang
Ce ?!
Cassie ?
Tata ?
Esti foarte mare !
Da, am urcat la bordul acelei nave de razboi
foarte suspecte indicate in Danvers.
Era o barja care transporta gunoi.
Asadar, multumesc pentru pontul exact.
- Ei bine, ati fost mai aproape.
- Da. Si acum mirosim a gunoi.
Ati inregistrat acele miscari de trepidatie ?
A fost un proces minor de subductie
sub placa africana.
Avem imagini ? Cum ne ocupam de asta ?
Nat, este un cutremur sub ocean.
Ne ocupam de asta neocupandu-ne de asta.
Carol, te vedem aici luna urmatoare ?
- Putin probabil.
- Ce, te duci sa te tunzi din nou ?
Asculta, fata imblanita.
Acopar mult teritoriu.
Lucrurile care se petrec pe Pamant
se petrec pretutindeni, pe mii de planete.
Bine, este o observatie buna.
Este o observatie buna.
Asa ca s-ar putea
sa nu ma mai vedeti mult timp.
In regula. Ei bine...
Canalul asta este intotdeauna activ.
Asadar, daca decurge ceva rau...
Daca face cineva probleme
acolo unde nu ar trebui...
- Ma anuntati.
- Bine.
- In regula.
Mult noroc.
- Unde esti ?
- In Mexic.
Agentii federali au gasit
o incapere plina cu cadavre.
Par a fi niste tipi din cartel. Nici macar
n-au avut ocazia sa-si scoata armele.
- Probabil este o banda rivala.
- Nu este.
Cu siguranta este Barton.
Ce a facut aici, ce a facut in ultimii ani,
adica, scena pe care a lasat-o...
Trebuie sa-ti spun, este o parte din mine
care nici macar nu vrea sa-l gasesc.
O sa afli unde o sa se duca in continuare ?
Nat...
Te rog.
Bine.
Stii, m-as oferi sa te invit la cina,
dar pari deja foarte nefericita.
Ai venit aici sa-ti speli rufele ?
Si sa vad un prieten.
Evident, prietenul tau este in regula.
Stii, am vazut cateva balene
cand veneam pe pod.
- In Hudson ?
- Sunt mai putine nave, apa mai curata.
Stii, daca esti pe cale sa-mi spui
sa privesc partea buna...
sunt pe cale sa te lovesc in cap
cu un sandvis cu unt de arahide.
Imi pare rau. Puterea obisnuintei.
Stii ca spun in continuu tuturor c-ar trebui
sa mearga mai departe si sa... evolueze.
Unii fac asta.
Dar nu si noi.
- Daca merg mai departe, cine face asta ?
- Poate nu trebuie sa fie facut.
Inainte nu aveam nimic.
Si apoi am asta.
Slujba asta.
Familia asta.
Si am fost... am fost mai bine
din cauza asta.
Si desi...
ei nu mai sunt...
Inca incerc sa fiu mai bine.
Cred ca amandoi avem nevoie de o viata.
Mai intai tu.
Buna. Buna !
Este cineva acasa ?
Sunt Scott Lang.
Ne-am cunoscut acum cativa ani, la aeroport ?
In Germania ?
Sunt tipul care a devenit foarte mare
si aveam o masca.
- Nu m-ati recunoaste.
- Asta este un mesaj vechi ?
Omul-Furnica ?
Omul-Furnica, stiu ca stiti asta.
Este de la poarta din fata.
Am nevoie sa vorbesc cu voi.
Scott.
- Esti in regula ?
- Da.
A studiat vreunul dintre voi
fizica cuantica ?
Doar in timpul unei conversatii.
In regula. Asadar...
Acum cinci ani, chiar inainte de... Thanos,
am fost intr-un loc numit Taramul Cuantic.
Taramul Cuantic este precum
propriul sau univers microscopic.
Ca sa intri acolo trebuie sa fii
incredibil de mic. Hope, ea este...
Ea... era...
Trebuia sa ma scoata de acolo.
Apoi a aparut Thanos si...
- Am ramas blocat acolo inauntru.
- Imi pare rau.
Trebuie sa fi fost cinci ani foarte lungi.
Da, dar tocmai asta este. Nu a fost asa.
Pentru mine au fost cinci ore.
Vedeti voi, regulile din Taramul Cuantic
nu sunt ca cele de aici.
Totul este imprevizibil.
Asta este sandvisul cuiva ? Sunt lihnit.
Scott.
Despre ce vorbesti ?
Asadar...
Ceea ce spun este...
ca timpul functioneaza diferit
in Taramul Cuantic.
Singura problema pe care o avem acum
este ca nu avem o cale sa navigam prin el.
Dar daca am avea ?
Nu pot sa incetez sa ma gandesc la asta.
Daca am putea cumva sa controlam haosul
si sa navigam prin el ?
Daca ar exista o cale
prin care sa putem intra
in Taramul Cuantic la un anumit
moment in timp si apoi
sa iesim din Taramul Cuantic
la un alt moment in timp. Precum...
Precum inainte de Thanos.
Asteapta, vorbesti
despre o masina a timpului ?
Nu. Nu, desigur ca nu.
Nu, nu o masina a timpului.
Este mai mult precum...
Da, o masina a timpului.
Stiu, este nebunesc. Este nebunesc.
Dar nu ma pot opri din a ma gandi la asta.
Trebuie sa fie...
o cale... Este nebunesc.
Scott, primesc e-mail-uri de la un raton.
Asa ca, nimic nu mai suna nebunesc.
Asadar, cu cine vorbim despre asta ?
E timpul pentru masa !
Morgoona.
Morgan H. Stark.
Vrei pranzul ?
- Defineste "pranz" sau vei fi dezintegrat.
- Bine.
Nu ar trebui sa porti asta, bine ?
Asta face parte dintr-un cadou special
aniversar pe care il fac pentru mama.
Poftim. Te gandesti la pranz ?
Vrei o mana plina de greieri ?
- Nu.
- Asta vrei.
- Cum ai gasit asta ?
- In garaj.
Serios ?
- O cautai ?
- Nu.
Totusi, am gasit-o.
Iti place sa mergi in garaj, nu ?
Si lui tati la fel.
De fapt, este in regula.
Mama nu poarta nimic din ce port eu.
Nu, crede-ma, stim cum suna asta...
Tony, dupa tot ce ai vazut,
este ceva cu adevarat imposibil...
Fluctuatiile cuantice
contrazic scara Planck,
ceea ce declanseaza teorema Deutsch.
Putem fi de acord in privinta asta ?
Multumesc.
In termenii lui Layman, asta inseamna
ca nu te mai intorci acasa.
- Eu m-am intors.
- Nu.
Tu ai supravietuit in mod accidental.
Este...
Este un noroc chior de 1 la un miliard.
Si acum vrei sa faci...
Cum ii spui ?
- Un furt de timp ?
- Da. Furt de timp.
Desigur. Noi de ce
nu ne-am gandit la asta pana acum ?
Pentru ca este de ras ?
Pentru ca este un vis ireal ?
Pietrele sunt in trecut.
Putem sa ne intoarcem si sa le luam.
Putem sa pocnim si noi din degete.
Putem sa-i aducem pe toti inapoi.
Sau sa facem mai rau
decat a facut-o el deja, nu-i asa ?
Nu cred ca o sa facem asta.
Trebuie sa spun asta, uneori imi lipseste
acest optimism nesocotit.
Oricum, sperantele nu or sa ajute
daca nu exista si o cale
logica, tangibila sa pot sa execut
in siguranta acest furt de timp.
Cred ca cel mai probabil deznodamant
va fi moartea noastra colectiva.
Nu si daca urmam cu strictete
regulile calatoriei in timp.
Asta inseamna sa nu vorbim cu noi din
trecut, sa nu pariem pe evenimente sportive.
O sa te opresc chiar aici, Scott.
Imi spui in mod serios ca planul tau
de a salva universul
se bazeaza pe filmul "Back to the Future" ?
- Nu.
- Bine. M-ai facut sa ma ingrijorez.
Pentru ca asta ar fi o prostie.
Nu asa functioneaza fizica cuantica.
Tony...
Trebuie sa luam atitudine.
Am facut asta.
Si totusi, suntem in situatia asta.
Stiu ca risti multe.
Ai o sotie, o fiica.
Dar eu am pierdut pe cineva foarte important
pentru mine. Multi oameni au pierdut.
Si acum avem o sansa sa o aducem inapoi.
Sa ii aducem pe toti inapoi.
Si tu imi spui ca nici macar nu o sa...
Asa este, Scott.
Nu o sa fac asta. Uita de asta.
Am un copil.
Mami mi-a spus sa vin sa te salvez.
Buna treaba. Sunt salvat.
Imi doresc sa fi venit aici
sa imi cereti altceva.
Orice altceva.
Sincer, ma bucur sa va vad.
- Masa este pusa pentru sase persoane.
- Tony, inteleg.
Si sunt fericit pentru tine.
Cu adevarat.
Dar asta este o a doua sansa.
Am a doua mea sansa chiar aici, Capitane.
Nu pot sa risc din nou.
Daca nu vorbiti despre slujba,
puteti sa ramaneti la masa de pranz.
- L-am speriat.
- Nu se inseala.
Da, dar ce o sa facem ?
Avem nevoie de el. Ce, o sa ne oprim ?
Nu. Vreau sa fac asta asa cum trebuie.
O sa avem nevoie de un creier foarte mare.
Mai mare decat al lui ?
Haideti, simt ca sunt singurul
care mananca. Gustati din astea.
Mancati niste oua.
Sunt foarte confuz.
- Astea sunt niste vremuri confuze.
- Sigur. Nu, nu...
- Nu la asta m-am referit. Eu...
- Nu, inteleg.
Glumesc ! Stiu. Este o nebunie.
- Acum port tricouri.
- Da ! Cum ? De ce ?
Acum cinci ani am fost batuti.
Doar ca a fost mai rau pentru mine.
Pentru ca eu am pierdut de doua ori.
Mai intai, a pierdut Hulk. Apoi a pierdut
Banner. Apoi am pierdut cu totii.
- Nu te-a invinuit nimeni, Bruce.
- M-am invinuit eu.
Ani de zile l-am tratat pe Hulk
de parca era
un fel de boala,
ceva de care trebuia sa scap.
Dar apoi am inceput sa-l privesc
ca pe un leac.
18 luni intr-un laborator gamma.
Am pus creierul si muschii la un loc.
Si acum uitati-va la mine.
Cel mai bun dintre cele doua lumi.
- Scuza-ma, dle Hulk ?
- Da ?
- Putem sa facem o fotografie ?
- Sigur ca da, persoana micuta.
Haide, vino in fata. Te deranjeaza ?
Da, multumesc.
- Spuneti "Verde".
- "Verde".
"Verde".
- Ai facut fotografia ?
- Este bine.
Vreti sa faceti una cu mine ?
Eu sunt Omul-Furnica.
Sunt fani Hulk. Nu-l cunosc
pe Omul-Furnica. Nimeni nu-l cunoaste.
- Nimeni nu-l cunoaste.
- Asteapta. Nu, nu, el vrea sa...
Vrei sa faci o fotografie cu el, nu-i asa ?
Uite, chiar spune ca nu vrea. Inteleg.
Nici eu nu vreau.
Nu vreau sa fac o fotografie cu ei.
- Dar o sa-i para rau.
- Imi pare rau.
Sunt fericiti sa faca o fotografie.
- Au spus ca or sa faca.
- Nu mai vreau eu asta.
- O sa-ti para rau...
- Ia-ti afurisitul de telefon.
Bine.
Multumesc, dle Hulk.
Nu, este grozav, copii.
Multumesc foarte mult.
- Hulk e la suprafata !
- Bruce.
- Super.
Ascultati-o pe mama voastra.
Ea stie cel mai bine.
- In legatura cu ce spuneam...
- Sigur.
Sa calatorim in timp
si sa facem asta din nou ?
Prieteni, asta excede
zona mea de cunostinte.
Ei bine, ai reusit asta.
Imi amintesc de o perioada
cand si asta parea imposibil.
Sa privim modulul de inspiratie,
sa vedem ce se confirma.
Asadar, recomand inca o simulare
inainte sa ne pregatim de culcare.
De data asta, in forma
unei benzi Mobius, inversata. Te rog ?
Procesez...
Arata-mi valoarea proprie. Asta, factorul
de particule si descompunerea spectrala.
- O sa dureze ceva.
- O clipa.
Si nu-ti face griji daca nu este posibil.
Eu doar...
Modelul este predat.
Rahat !
Ce faci treaza, domnisorica ?
- Rahat.
- Nu. Nu spunem asta.
Doar mami rosteste cuvantul asta.
Ea l-a inventat, ii apartine ei.
De ce esti treaz ?
Pentru ca ma ocup de un rahat
foarte important. Ce parere ai ?
Nu, ma framanta ceva.
Ma framanta ceva.
- Era vorba de Juice Pops ?
- Cu siguranta.
Asta este santaj.
Asta este cuvantul.
De care ? Marile minti gandesc la fel. Juice
Pops, exact la asta...
ma gandeam.
Ai terminat ? Da ? Acum ai terminat.
Poftim. Stai.
- Fata asta se duce pe perna.
- Spune-mi o poveste.
O poveste ?
Odata ca niciodata,
o fetita s-a dus la culcare. Sfarsit.
Asta un este povestirea intreaga.
Haide, este povestea ta preferata.
Te iubesc enorm.
Eu te iubesc de 3.000 de ori.
De 3.000 de ori ? Asta este o nebunie.
La culcare, sau o sa iti vand
toate jucariile.
Noapte buna.
Nu ca ar fi o competitie,
dar ma iubeste de 3.000 de ori.
Serios ?
Tu erai undeva intre 600-900.
- Ce citesti ?
- O carte despre fertilizarea campurilor.
Ce este nou cu fertilizarea ?
- Doar...
- Am descoperit.
Apropo.
Stii, ca sa vorbim despre acelasi lucru...
Calatoria in timp.
Ce ?
Asta este...
Uimitor si... inspaimantator.
Asa este.
- Am avut mare noroc.
- Da. Stiu.
- Multi oameni nu au avut noroc.
- Nu. Nu pot sa ii ajut pe toti.
- Se pare ca poti.
- Nu si daca ma opresc.
Pot sa pun totul in asteptare
si sa ma opresc.
Tony...
Sa incerc sa te opresc a fost unul dintre
putinele mele esecuri din intreaga viata.
Simt uneori ca pun totul intr-o cutie
incuiata si s-o arunc in mijlocul lacului...
Sa ma duc la culcare.
Dar o sa te poti sa te odihnesti ?
Bine, poftim. Testul numarul unu
privind calatoria in timp.
Scott, porneste... chestia dubita.
Intrerupatoarele sunt pregatite.
Generatoarele de urgenta sunt in asteptare.
Bine. Pentru ca daca
explodeaza reteaua electrica,
nu vreau sa-l pierd pe micutul
de aici prin anii 1950.
- Scuza-ma ?
- Glumeste.
Nu poti sa spui asemenea lucruri.
Doar... a fost o gluma proasta.
- Glumeai, nu-i asa ?
- Habar nu am.
Vorbim aici despre calatoria in timp.
Fie este totul o gluma, fie nu este nimic.
Suntem bine ! Pune-ti casca.
Scott, o sa te trimit o sa saptamana
in trecut, dar o sa te plimbi
o ora, apoi o sa te aduc
inapoi in 10 secunde.
- Are logica ?
- Nu este absolut deloc confuz.
Mult noroc, Scott. Poti sa faci asta.
Ai dreptate.
Pot sa fac asta, Capitane America.
Numaram de la trei.
3... 2... 1.
Prieteni ? Asta nu pare a fi in regula.
- Ce se petrece ? Asteapta.
- Cine este asta ?
- Asta este Scott ?
- Da, sunt Scott !
Spatele meu !
- Ce este asta ?
- Asteapta putin.
- Trebuie sa...
- Da, da, da...
- Il poti aduce inapoi ?
- Lucrez la asta !
Este un bebelus.
- Este Scott.
- Ca bebelus !
Uite, adu-l inapoi pe Scott.
Cand spun sa opresti curentul electric,
opreste curentul electric.
Fac eu asta.
Si... opreste curentul !
Cineva a urinat in pantalonii mei.
Slava Domnului.
Nu stiu daca eu ca bebelus
sau eu ca batran.
Sau eu asa cum sunt.
Calatoria in timp !
Ce ?
Eu vad asta ca pe o victorie absoluta.
De ce ai fata asta trista ?
Lasa-ma sa ghicesc.
S-a transformat intr-un bebelus.
Printre alte lucruri, da. Ce cauti aici ?
Asta este paradoxul EPR.
In loc sa il impingeti pe Lang prin timp,
este posibil sa fi impins timpul prin Lang.
Este dificil. Periculos. Cineva putea
sa va sfatuiasca sa nu faceti asta.
- Tu ai facut asta.
- Asa am facut ?
Ei bine, slava Domnului, sunt aici.
Oricum, am indreptat asta.
Un GPS timp-spatiu complet functional.
Vreau doar pace.
S-a dovedit ca resentimentele
sunt corozive si le urasc.
Si eu la fel.
Avem o sansa sa luam pietrele astea,
trebuie sa-ti spun ca prioritatea mea
e sa aduc ce am pierdut ?
Sper ca da.
Sa pastrez ce gasesc ?
Trebuie sa fac asta, cu orice pret.
Si poate sa nu mor
incercand asta ar fi dragut.
Suna ca o intelegere.
- Tony, nu stiu...
- De ce ? L-a facut pentru tine.
In plus, sincer, trebuia sa-l scot din garaj
inainte ca Morgan sa il ia la sanius.
Multumesc, Tony.
Vrei sa nu mai vorbesti despre asta ? Nu am
adus cate unul pentru fiecare din echipa.
- Strangem intreaga echipa, da ?
- Chiar acum lucram la asta.
- Hei, amice ! Unde este uriasul verde ?
- In bucatarie, cred.
- Asta este grozav.
- Rozatoareo, ai grija la reintrare.
Este un idiot in zona de aterizare.
Dumnezeule !
Ce mai faci, om de marime normala ?
Este ca un pas inapoi de la un palat de aur
pentru un Razbunator regal, sau asa ceva.
Hei, ai putina compasiune, amice.
Mai intai, au pierdut Asgardul,
apoi jumatate dintre oameni. Probabil
sunt fericiti doar sa aiba un camin.
Nu ar fi trebuit sa veniti !
Valkyrie !
Ma bucur sa te vad, fata furioasa.
Cred ca te placeam mai mult in trecut.
- El este Rocket.
- Ce mai faci ?
- Nu o sa vrea sa te vada.
- Atat de rea e situatia ?
Noi il vedem doar o data pe luna,
cand vine pentru...
provizii.
- Atat de rea e situatia.
- Da.
Ce naiba...
A murit ceva aici inauntru.
Alo ? Thor ?
Ati venit pentru cablu ?
Cinemax-ul s-a terminat acum doua saptamani,
iar canalele de sport erau neclare...
Thor ?
Baieti ! Dumnezeule !
Dumnezeule ! Ma bucur foarte mult sa te vad.
Imbratiseaza-ma, ticalos mic !
Nu, sunt bine ! Sunt bine.
Nu este necesar !
Hulk, ii cunosti pe prietenii mei,
Miek, Korg, nu-i asa ?
- Hei, baieti.
- Hei, baieti. Nu ne-am mai vazut de mult.
Berea este in galeata.
Puteti sa va conectati la wi-fi.
Evident, nu are parola.
Thor, s-a intors. Pustiul ala de pe ecran
tocmai mi-a spus cretin, din nou.
- Noobmaster.
- Da, Noobmaster69.
Da-mi mie asta.
Noobmaster. Hei, sunt Thor, din nou.
Stii, zeul tunetului ?
Asculta, amice. Daca nu te deconectezi
imediat de la jocul asta,
o sa zbor pana la casa ta, o sa cobor
in pivnita aia in care te ascunzi,
o sa iti smulg bratele
si o sa ti le indes in fund !
Asa, da, du-te plangand la taica-tu,
nevastuica mica !
Multumesc, Thor.
Anunta-ma daca te mai deranjeaza, bine ?
Multumesc foarte mult. Asa o sa fac.
Baieti, vreti ceva de baut ?
Ce beti ?
Avem bere, tequila,
tot felul de bauturi.
Amice, esti in regula ?
Da, sunt bine ! De ce, nu arat in regula ?
Arati ca o inghetata topita.
Asadar, ce mai faci ?
Esti mai mare acum.
Avem nevoie de ajutorul tau.
Ar putea fi o sansa sa indreptam totul.
Ce, cablul ? Pentru ca ma innebuneste
de saptamani de zile.
Ce a facut Thanos.
Nu rosti numele asta.
Da.
Noi nu rostim numele asta aici inauntru.
Te rog ia-ti mana de pe mine.
Stiu ca...
tipul ar putea sa te sperie.
De ce as fi...
De ce as fi speriat de tipul asta ?
Eu sunt cel care l-a ucis pe tipul ala,
iti amintesti ?
Altcineva de aici l-a ucis pe tipul ala ?
Nu. Nu cred asta.
Korg, ce-ar fi sa spui tuturor cine
a retezat capul ala urias al lui Thanos.
Stormbreaker ?
Si cine l-a manuit ?
Inteleg. Esti intr-o situatie dificila,
bine ? Si eu am fost asa.
Vrei sa stii cine m-a ajutat sa-mi revin ?
Nu stiu. Natasha... ?
Tu ai facut asta.
Tu m-ai ajutat.
De ce nu-i intrebi pe asgardienii de acolo
cat de mult le-a folosit ajutorul meu.
Oricum, pe cei care au mai ramas.
Cred ca putem sa-i aducem inapoi.
Opreste-te. Inceteaza, bine ?
Stiu ca tu crezi ca sunt aici in
autocompatimire, asteptand sa fiu salvat.
Dar sunt bine, in regula ?
Suntem bine, nu-i asa ?
Da, suntem in regula aici, amice !
Asa ca, orice ai oferi, nu ne intereseaza,
nu ne pasa, nu ne pasa absolut deloc.
La revedere.
Avem nevoie de tine, amice.
Este bere pe nava.
De care ?
Tokyo
El este ! Il vaneaza pe Akihiko !
De ce faci asta ?
Noi nu ti-am facut niciodata nimic !
Tu ai supravietuit...
Jumatate din planeta nu a supravietuit.
Ei au avut parte de Thanos.
Tu ai parte de mine...
Ai terminat cu facutul rau oamenilor.
Noi facem rau oamenilor ?
Esti nebun !
Asteapta ! Ajuta-ma !
Nu o sa-ti spun nimic !
Ce vrei ?
Ceea ce vreau eu...
nu poti tu sa-mi dai.
Nu ar trebui sa fii aici.
Nici tu.
Am o treaba de facut.
Asa numesti asta ?
Uciderea tuturor acestor oameni
nu iti va aduce familia inapoi.
Am gasit ceva.
O sansa, poate...
Nu face asta.
Ce sa nu fac ?
Nu-mi da speranta.
Imi pare rau ca nu am putut
sa fac asta mai devreme.
Depasesc pe stanga.
Treci pe lateral, Lebowski.
- Ratchet, cum merge ?
- Ma numesc Rocket.
Linisteste-te.
Esti doar un geniu pe Pamant, amice.
Da.
Costum pentru calatoria in timp ?
Nu e rau deloc.
Hei, hei, hei. Usurel, usurel !
- Am mare grija.
- Nu, esti foarte Hulk.
- Am grija.
- Astea sunt particule Pym, in regula ?
Si de cand a incetat din viata Hank Pym,
asta e tot.
Asta este tot ce avem. Nu mai facem altele.
- Scott, calmeaza-te.
- Imi pare rau.
Avem suficient pentru o singura calatorie
dus intors, pentru fiecare.
Asta e tot. Nu putem repeta.
In plus, pentru doua teste.
Pentru un singur test.
In regula. Nu sunt pregatit pentru asta.
Eu sunt pregatit.
O sa fac eu asta.
Clint, o sa te simti putin confuz
de la schimbarea timpului.
Nu-ti face griji pentru asta.
Stai, stai putin.
Lasa-ma sa te intreb ceva.
Daca putem sa facem asta, stii,
sa ne intoarcem in timp,
de ce sa nu-l gasim
pe bebelusul Thanos, stii ? Si...
- Mai intai de toate, asta e groaznic.
- Este Thanos.
In al doilea rand, timpul nu functioneaza
asa. Schimband trecutul nu schimba viitorul.
Uite, ne intoarcem, luam pietrele
inainte sa le ia Thanos...
Thanos nu mai are pietrele.
Problema este rezolvata.
- Bingo.
- Nu functioneaza asa.
- Ei bine, eu asa am auzit.
- Ce ? De la cine ? Cine ti-a zis asta ?
"Star Trek", "Terminator",
"TimeCop", "Time After Time"...
- "Quantum Leap".
- "A Wrinkle in Time"...
- "Somewhere in Time"...
- "Hot Tub Time Machine".
"Hot Tub Time Machine".
"Bill and Ted's Excellent Adventure".
Practic, fiecare film
care trateaza calatoria in timp.
"Die Hard" ? Nu, nu este unul dintre ele...
Se cunoaste asta.
Nu stiu de ce crede toata lumea asta,
dar nu este adevarat.
Gandeste-te, daca calatoresti in trecut,
acel trecut devine viitorul tau.
Si fostul tau prezent devine trecut.
Care acum poate fi schimbat
de catre noul tau viitor...
Exact.
Asadar "Back to the Future"
este doar o minciuna ?
In regula, Clint. Pornim in 3... 2... 1.
Cooper ?
- Unde imi sunt castile ?
- Lila ?
Lila ! Nu !
Tata ?
Hei, hei. Uita-te la mine. Esti in regula ?
Da.
A functionat.
In regula, asadar, "cum" functioneaza.
Acum trebuie sa descoperim
"cand" si "unde".
Aproape fiecare din aceasta incapere
a avut o intalnire
cu cel putin una dintre cele
sase Pietre ale Infinitului.
Ei bine, eu as inlocui cuvantul "Intalnire"
cu expresia afurisita
"aproape sa fie ucis de catre una
dintre cele sase Pietre ale Infinitului".
Eu nu. Nici macar nu stiu
despre ce naiba vorbiti.
Oricum ar fi, avem suficiente particule Pym
pentru o singura calatorie
dus-intors de fiecare,
si pietrele astea au fost in multe
locuri diferite in decursul istoriei.
Istoria noastra. Asadar, nu sunt multe
locuri convenabile unde putem merge.
Ceea ce inseamna
ca trebuie sa ne alegem tintele.
Corect.
Asadar, sa incepem cu Aether.
Thor, ce stii ?
- Doarme ?
- Nu, nu.
Sunt foarte sigur ca este mort.
De unde sa incep ?
Piatra Aether, mai intai, nu este o piatra.
Cineva a numit-o piatra inainte.
Este mai mult o chestie
noroioasa manioasa. Asadar...
Cineva trebuie sa corecteze asta
si sa inceteze sa mai spuna asa.
Totusi, uitati o povestire interesanta.
In legatura cu piatra Aether.
Bunicul meu, cu multi ani in urma,
a trebuit sa ascunda piatra
de Elfii Intunecati.
Fiinte inspaimantatoare. Asadar, Jane...
De fapt...
Uitati-o. Asta este Jane...
Este o veche iubita de-a mea.
Si-a bagat odata mana
inauntrul pietrei,
apoi Aether a ramas lipit inauntrul ei.
Si ea a devenit foarte, foarte bolnava.
Asa ca a trebuit sa o duc pe Asgard,
locul de unde provin eu.
Si a trebuit sa incercam sa o facem bine.
Vedeti voi, pe atunci eram impreuna.
Am prezentat-o mamei...
care acum este moarta si...
Stiti, eu si cu Jane nici macar
nu mai suntem impreuna, asa ca...
Totusi, stiti, chestiile astea se intampla.
Nimic nu dureaza pentru totdeauna.
- Singurul lucru care...
- Ce-ar fi sa stai jos ?
Nu am terminat inca. Singurul lucru care
este permanent in viata este nepermanenta.
Super.
Oua ? Micul dejun ?
Nu. As vrea un Bloody Mary.
Quill a spus ca a furat
Piatra Puterii din Morag.
- Asta este o persoana ?
- Morag este o planeta.
Quill era o persoana.
Ca o planeta ? In spatiu ?
Priviti. Este ca un catelus,
complet fericit si restul.
Vrei sa mergi in spatiu ?
Vrei sa mergi in spatiu, catelus ?
O sa te duc in spatiu.
Thanos a gasit Piatra Sufletului pe Vormir.
Ce este Vormir ?
O planeta a mortii,
in exact centrul existentei ceresti.
Acolo... Thanos mi-a ucis sora.
Am notat.
- Tipul ala cu Piatra Timpului...
- Doctor Strange.
Da, ce fel de doctor era ?
- Trucuri psihice.
- Totusi, avea o casa frumoasa in sat.
- Da. Strada Sullivan.
- Bleecker.
Stati, locuia in New York ?
- Nu. Locuia in Toronto.
- Da, nu strada Bleecker. Sullivan.
Prieteni, daca alegeti anul corect,
sunt trei pietre in New York.
Nu se poate !
In regula. Avem un plan.
Sase pietre, trei echipe,
o singura incercare.
Cu cinci ani in urma am pierdut.
Toti.
Am pierdut prieteni...
Am pierdut rude...
Am pierdut o parte din noi.
Astazi avem o sansa sa recuperam totul.
Va cunoasteti echipele,
va cunoasteti misiunile.
Luati pietrele, aduceti-le inapoi.
Un singur drum dus intors pentru fiecare.
Fara greseli. Fara alte incercari.
Cei mai multi dintre noi
mergem undeva unde stim.
Dar asta nu inseamna ca ar trebui
sa stim la ce sa ne asteptam.
Aveti grija. Aveti grija unul de celalalt.
Asta este lupta vietii noastre.
Si o sa invingem.
Cu orice pret.
Mult noroc.
- Este foarte bun la asta.
- Nu-i asa ?
In regula. L-ati auzit pe tip.
Apasa butoanele alea, jeleu verde.
Contactele au fost initiate.
Promiti sa aduci aia
inapoi intreaga, nu-i asa ?
Da, da, da, da. Bine.
- O sa fac tot ce pot.
- Ca promisiune, a fost neconvingatoare.
Ne vedem peste un minut.
W.W.W.S.u.B.T.I.T.R.A.r.I.N.o. I-r.O
New York
In regula, cu totii
avem insarcinarile noastre.
Doua pietre in nordul orasului,
una in sud.
Ramaneti ascunsi.
Uitati-va tot timpul la ceas.
Simte-te liber sa distrugi lucruri
daca lucrurile nu decurg cum vrei.
Cred ca este gratuit, dar indiferent.
Eu as avea grija sa merg pe acolo.
Tocmai am dat cu ceara pe podele.
Dna, il caut pe Doctor Strange.
Ai venit... cu cinci ani prea devreme.
Stephen Strange face chirurgie
la vreo 20 de strazi in directia aia.
Ce vrei de la el ?
De fapt, aia.
- Ma tem ca nu.
- Imi pare rau, dar nu am cerut.
- Nu vrei sa faci asta.
- Ai dreptate. Nu vreau.
Dar am nevoie de piatra aia
si nu am timp sa...
Sa o luam de la inceput, bine ?
Asgard 2013
- Ai ceva... pantaloni ?
- Pantaloni ?
Nu conteaza. Astia sunt in regula.
Multumesc.
Ea este Jane.
In regula.
Uite care este treaba, Tubby:
Tu o sa o farmeci,
iar eu o sa o ating cu chestia asta,
o sa extrag Piatra Realitatii
si o sa plecam cat se poate de repede.
Ma intorc imediat, bine ?
Este o pivnita cu vinuri, chiar acolo jos.
Tata obisnuia sa aiba acolo
un butoi mare cu bere.
- Ma duc sa vad daca pivnita mai are doua...
- Hei ! Nu esti deja suficient de beat ?
Cine este tipa aia eleganta ?
Este mama.
Moare astazi.
Asta se intampla astazi ?
Nu pot sa fac asta.
Nu ar trebui sa fiu aici. Nu ar fi trebuit
sa vin. Asta a fost o idee proasta.
- Vino aici.
- Nu, nu, nu. Cred ca am...
- Am un atac de panica.
- Vino aici. Chiar aici.
Crezi ca esti singurul care a pierdut
pe cineva ? Ce crezi ca facem aici ?
Eu am pierdut singura familie
pe care am avut-o vreodata.
Quill, Groot, Drax, tipa cu antena,
toti sunt morti.
Inteleg ca iti lipseste mama ta.
Dar este moarta. Moarta cu adevarat.
Si sunt foarte multi oameni
care doar nu mai sunt.
Dar tu poti sa-i ajuti.
Asa ca, este prea mult sa-ti cer
sa iti cureti firimiturile din barba,
sa o vrajesti pe tipa draguta
si cand nu se uita,
sa ii sugem Piatra Infinitului
si sa ma ajuti sa-mi recuperez familia ?
Bine.
- Plangi ?
- Nu...
Da ! Simt ca imi pierd cumpatul.
Aduna-te !
Poti sa faci asta.
In regula ?
- Da, pot.
- Bine.
Pot sa fac asta.
Nu pot sa fac asta.
In regula, Cuceritorule. Este singura.
Asta este sansa noastra.
Thor ?
Thor !
Morag 2014
In regula. Coboara incet.
Chiar pe linia aia. Asa.
Jos, jos.
Hei, putem sa ne grabim putin ?
Prieteni, repejor. Haideti, ne grabim.
Toate astea sunt de mare ajutor.
- Ai grija de tine, bine ?
- Da.
Ia piatra aia si intoarce-te.
Fara alte prostii.
- Hei.
- Poti sa faci asta.
- Sa facem asta odata.
- Da, dle.
Ne vedem la intoarcere.
Aveti grija unul de celalalt.
Da.
Coordonatele pentru Vormir sunt introduse.
Tot ce trebuie sa faca este sa nu se certe.
Suntem foarte departe de Budapesta.
Bine, asadar...
Pur si simplu il asteptam
pe tipul asta Quill sa apara
si apoi sa ne conduca la Piatra Puterii,
asta facem ?
Sa ne adapostim.
Nu suntem singurii din 2014
care cauta pietrele.
Stai putin. Despre ce vorbesti acum ?
Cine altcineva mai cauta pietrele astea ?
Tatal meu, sora mea...
- Si eu.
- Tu ?
Unde esti acum ?
- Cu placere.
- Nu ti-am cerut ajutorul.
Si totusi, intotdeauna
ai avut nevoie de el.
Ridica-te.
- Tata vrea sa ne intoarcem pe nava.
- De ce ?
A gasit o Piatra a Infinitului.
- Unde ?
- Pe o planeta numita Morag.
Planul tatalui este
in cele din urma in miscare.
- O piatra nu sunt sase, Nebula.
- Este un inceput.
Daca pune mana pe toate...
Ronan a localizat Piatra Puterii.
Va trimit pe nava lui.
- Nu o sa-i placa asta.
- Alternativa lui este moartea, atunci.
Obsesia lui Ronan ii intuneca judecata.
Nu o sa te dezamagim, tata.
Nu, nu o sa faceti asta.
Jur...
O sa te fac mandru.
Pur si simplu il asteptam
pe tipul asta Quill sa apara
si apoi sa ne conduca la Piatra Puterii,
asta facem ?
Sa ne adapostim.
Nu suntem singurii din 2014
care cauta pietrele.
- Cine era ?
- Nu stiu...
Ma doare foarte rau capul...
Nu stiu...
Drive-ul ei sinaptic a fost probabil
avariat in lupta.
Du-o pe nava mea.
Ar fi mai bine sa ne grabim, Capitane.
Lucrurile arata
ca sunt pe cale sa se termine aici.
Am inteles. Ma apropii acum de lift.
Daca nu va deranjeaza...
as bea acum bautura aia.
In regula. Ridicati-l. Acum o sa
inchid portalul asta pentru mai tarziu.
Apropo, puteti sa faceti curat.
Dle Rogers.
Aproape am uitat ca acel costum...
- Nu iti face fundul sa arate bine.
- Nu ti-a cerut nimeni sa te uiti.
- Arata ridicol.
- Eu cred ca arati grozav, Capitane.
In ce ma priveste,
asta este fundul Americii.
- Cine ia Bagheta magica ?
- Vine echipa STRIKE sa o securizeze.
Va putem scapa noi de ea.
Chiar va rog.
- Ai grija cu chestia aia !
- Daca nu vrei sa ti se stearga memoria.
- Nu intr-un mod amuzant.
- Promitem sa avem grija.
- Cine sunt tipii astia ?
- Sunt de la SHIELD...
Ei bine, de fapt de la Hydra.
Dar noi nu stiam asta atunci.
Serios, nu stiati ?
Adica, arata ca niste tipi rai.
Esti mic, dar vorbesti zgomotos.
Cobor sa coordonez misiunea
de cautare si salvare.
Adica, sincer ! Cum crezi ca o sa fii...
Taci.
In regula, urmezi tu, micutule.
Acolo este piatra noastra.
In regula. Trimite-ma acolo.
Hei ! Amice.
Ce crezi ? S-a atins maximum de capacitate.
- Coboara pe scari !
- Da. Opreste-te. Opreste-te !
Sa cobor pe scari.
Sa cobor pe scari !
In regula, Capitane. Sceptrul este in lift,
tocmai trece de etajul 80.
Ma ocup eu.
- Indreapta-te catre hol.
- In regula. Ne vedem acolo.
Proba este securizata.
Suntem pe drum catre dr. List.
Nu. Nu a fost nicio problema, dle Secretar.
Capitane. Credeam ca coordonezi
echipa de cautare si salvare ?
Schimbare de planuri.
Hei, Capitane.
Rumlow.
Tocmai am primi un telefon de la Secretarul
de Stat. O sa ma ocup eu de sceptru.
Dle ? Nu inteleg.
Am primit informatii
ca s-ar putea incerca furtul lui.
Imi pare rau, Capitane.
Nu pot sa-ti dau sceptrul.
- O sa trebuiasca sa-l sun pe Director.
- Este in regula. Ai incredere in mine.
Traiasca Hydra.
Foarte multe scari !
Thumbelina, receptionezi ?
Vad premiul.
- Este timpul sa actionam.
- Explodeaza bombele.
Asta este spray Axe ?
Da, aveam un tub pentru urgente.
Linisteste-te.
- Putem sa ne concentram, te rog ?
- Intru in tine, acum.
Pot sa va intreb unde mergeti ?
Sa luam pranzul, apoi pe Asgard.
Imi pare rau, tu esti... ?
Alexander Pierce.
El e tipul... cel din spatele lui Nick Fury.
Prietenii imi spun dl Secretar de Stat.
O sa trebuiasca sa va cer
sa-mi predati mie prizonierul ala.
- Loki ii va raspunde direct lui Odin.
- O sa ne raspunda noua.
Odin poate sa aiba ce mai ramane.
Si o sa am nevoie de servieta aia.
A fost proprietatea SHIELD
de peste 70 de ani.
Preda servieta, Stark.
In regula, misca-te, Stuart Little.
Lucrurile devin imprevizibile aici. Haide.
Nu o sa contrazic in privinta cine
are cea mai mare autoritate de aici, bine ?
Imi promiti ca nu o sa mori ?
O sa imi provoci
doar o aritmie cardiaca minora.
Nu suna deloc a ceva minor.
Am nevoie de servieta.
Stiu ca ai multa autoritate.
Eu spun doar...
Bine. Atunci da-mi servieta.
- Jurisdictia ta...
- Preda servieta !
- Haide !
- Fa-o odata, Lang !
- Ia-ti mainile de pe ea !
- Pierdem momentul. Trage-mi siguranta !
Bine, acum !
- Stark ?
- Stark !
Uitati, are convulsii.
Lasati-i aer !
- Medic !
Tipul asta are nevoie de ajutor !
Stark, dispozitivul tau de la piept ?
Respira ! Respira !
Buna treaba. Sa ne intalnim pe alee.
O sa iau ceva rapid de mancare.
Fara scari !
O sa fii in regula, Stark.
Ramai cu noi !
O sa incerc ceva, bine ?
Nu stiu daca o sa functioneze.
Da !
A functionat grozav.
A fost o nebunie !
Nu stiam cum o sa functioneze.
- Servieta...
- Servieta, este...
Unde este servieta ? Unde este Loki ?
Loki !
- Asta nu trebuia sa se intample, nu-i asa ?
- Am ratat sansa.
Loki !?
Tony, ce se petrece ?
Spune-mi ca ai gasit cubul ala.
Cred ca glumesti.
Il vad pe Loki. Etajul 14.
Nu sunt Loki.
Si nu vreau sa te ranesc.
Pot sa fac asta intreaga zi.
Da, stiu. Stiu.
De unde ai asta ?
Bucky... traieste !
Ce ?
Chiar ca este fundul Americii.
- Te rog, te rog !
- Imi pare rau. Nu pot sa te ajut, Bruce.
Daca iti dau Piatra Timpului ca sa ajut
realitatea ta, o condamn pe a mea.
Cu tot respectul, nu sunt sigur
ca stiinta sprijina asta.
Pietrele Infinitului creeaza
ceea ce tu simti drept curgerea timpului.
Daca inlaturi una,
aceasta curgere se ramifica.
Poate ca asta aduce un beneficiu realitatii
tale. Dar nu si noii mele realitati.
In aceasta noua realitate ramificata,
fara arma noastra suprema
in fata fortelor intunericului,
lumea noastra va fi invinsa.
Vor suferi milioane de oameni.
Asadar, spune-mi, doctore.
Stiinta voastra poate preveni toate astea ?
Nu. Dar putem sterge asta.
Pentru ca atunci cand terminam cu pietrele,
le putem returna pe fiecare in timpul ei,
in momentul in care a fost luata.
Asa ca, cronologic...
In realitatea asta...
nu a plecat niciodata.
Da, dar omiti cea mai importanta parte.
Ca sa puteti inapoia pietrele,
trebuie sa supravietuiti.
O sa supravietuim.
O sa supravietuiesc. Iti promit.
Nu pot sa risc aceasta realitate
pe baza unei promisiuni.
Este datoria Vrajitorului Suprem
sa protejeze Piatra Timpului.
Atunci de ce naiba a dat-o Strange ?
- Ce ai spus ?
- Strange. A dat-o.
I-a dat-o lui Thanos.
- De buna voie ?
- Da.
- De ce ?
- Nu stiu. Poate a gresit.
Sau am gresit eu.
Strange trebuia sa fie
cel mai bun dintre noi.
Asadar, trebuie sa fi facut asta
cu un motiv.
Ma tem ca ai dreptate.
Multumesc.
Ma bazez pe tine, Bruce.
Cu totii ne bazam.
Executa programul de diagnosticare.
Arata-mi fisierul ei de memorie.
Sire, fisierul apare incurcat.
A fost o amintire, dar nu a ei.
O alta constiinta ii imparte reteaua.
O alta Nebula.
Imposibil.
Acest duplicat are o data...
noua ani in viitor.
Unde este cealalta Nebula ?
In sistemul nostru solar.
Pe Morag.
- Poti sa o accesezi ?
- Da. Cele doua sunt conectate.
Cauta in memoria duplicatului
Pietrele Infinitului.
Aceste pietre au fost in multe locuri
diferite in decursul istoriei.
Istoria noastra. Asadar, nu sunt multe
locuri convenabile unde sa mergem.
Ceea ce inseamna ca trebuie
sa ne alegem tintele.
Corect.
Opreste imaginea.
Pamanteni.
Razbunatori.
Nenorociti afurisiti.
Ce este reflexia asta ?
Mareste aici, Maw.
Nu inteleg.
- Doua Nebula.
- Nu. Aceeasi Nebula.
Din doua timpuri diferite.
Stabileste cursul catre Morag.
Scaneaza memoria duplicatului.
Vreau sa vad totul.
Doamnelor, ne vedem mai tarziu.
Duceti-va.
Ce faci ?
Ai face mai bine
sa lasi furisatul pentru fratele tau.
Da, am iesit doar la o plimbare si...
Ce porti ?
Intotdeauna port asta.
Este una dintre hainele mele preferate.
Ce este in neregula cu ochiul tau ?
Ochiul meu. Asta este din...
iti amintesti Batalia din Haroquin ?
Cand am fost lovit in fata cu un palos ?
Nu esti deloc Thor
cel pe care-l cunosc eu, nu-i asa ?
Ba da, sunt.
Viitorul nu a fost bland cu tine, nu-i asa ?
Nu am spus ca sunt din viitor.
Am fost crescuta de vrajitoare, baiete.
Vad mai mult decat vad ochii,
iar tu stii asta.
Sunt din viitor !
Da, esti.
- Am mare nevoie sa vorbesc cu tine.
- Putem sa vorbim.
Capul lui era acolo...
trupul ii era acolo...
Care era rostul.
Ajunsesem prea tarziu.
Stateam doar acolo.
- Un idiot cu un topor.
- Nu esti idiot.
Esti aici, nu-i asa ? Cautand sfaturi de la
cea mai inteleapta persoana din Asgard.
- Cred ca da.
- Idiot ? Nu.
- Un invins ? Absolut.
- Asta este putin cam dur.
Stii ce te face asta sa fii ?
Exact ca toti ceilalti.
Nu ar trebui sa fiu
ca toti ceilalti, nu-i asa ?
Toata lumea esueaza cu privire
la cine ar trebui sa fie, Thor.
Masura unei persoane, a unui erou
este cat de bine reuseste sa fie cine e.
Mi-ai lipsit foarte mult, mama.
Thor ! L-am luat !
Prindeti iepurele ala !
- Mama, trebuie sa-ti spun ceva.
- Nu, fiule. Nu trebuie.
Esti aici sa repari viitorul tau,
nu al meu.
- Dar asta este despre viitorul tau.
- Nu este treaba mea.
Hei.
Tu trebuie sa fii mama.
Am chestia. Haide, trebuie sa plecam.
- Imi doresc sa fi avut mai mult timp.
- Asta a fost un cadou.
Tu o sa fii barbatul
care esti destinat sa fii.
- Te iubesc, mama.
- Si eu te iubesc.
Si mananca o salata.
- Haide. Trebuie sa plecam.
- La revedere.
- Trei... doi...
- Nu, asteapta !
La ce ma uit ?
Uneori dureaza o secunda.
Sunt inca vrednic.
Dumnezeule.
- La revedere, mama.
- La revedere.
Vino sa-ti iei dragostea
Vino sa-ti iei...
Asadar, este un idiot ?
Da.
Ce este aia ?
Unealta unui hot.
Asta este partea in care ies tepuse,
cu schelete la capat si tot restul.
Despre ce vorbesti ?
Cand intri fara drept intr-un loc
numit templul Pietrei Puterii,
or sa fie multe capcane...
Bine. In regula. Du-te.
Nu am fost intotdeauna asa.
Nici eu asa.
Dar lucram cu ce avem, nu-i asa ?
Sa ne sincronizam.
Trei... doi... unu...
Ai ucis miliarde de oameni !
Ar trebui sa fii recunoscator.
- Unde sunt pietrele ?
- Nu mai sunt.
- Reduse la atomi.
- Le-ai folosit acum doua zile.
Am folosit pietrele ca sa le distrug.
Aproape m-a ucis asta.
Dar misiunea a fost infaptuita.
Intotdeauna va ramane asa.
Eu sunt inevitabilul.
- Ce le-ai facut ?
- Nimic. Inca.
Ei nu incearca sa opreasca ceva
ce fac in timpul nostru.
Ei incearca sa refaca ceva
ce am facut deja in timpul lor.
Pietrele...
Le-am gasit pe toate.
Am invins.
Am inclinat balanta cosmica
pentru a fi in echilibru.
Asta este viitorul tau.
Este destinul meu.
Tatal meu este multe lucruri.
Dar nu si un mincinos.
Multumesc, fiica mea.
Poate te-am tratat prea sever...
Si asta este implinirea destinului.
Sire, fiica ta...
Nu...
Este o tradatoare.
Nu sunt eu asta. Nu sunt.
Eu nu as putea niciodata...
Nu te-as trada niciodata. Niciodata.
Stiu.
Si o sa ai ocazia sa dovedesti asta.
Nu...
Stie !
Barton ? Barton, receptie.
Romanoff ? Receptie, avem o problema.
Haide !
Receptie, avem o prob...
Thanos stie.
Thanos...
Capitane...
Imi pare rau, amice.
Avem o problema.
Da, avem.
- Ei bine, ce o sa facem acum ?
- Stii ceva ? Mai scuteste-ma, Steve.
Tocmai m-am lovit cap in cap cu Hulk.
Ai spus ca avem o singura sansa.
Asta, asta era sansa noastra.
Am incercat. S-a dus. Sase pietre sau nimic.
Sase pietre sau nimic.
Te repeti, stii asta ?
Te repeti.
Tu te repeti.
- Nu !
- Haide.
Nu ai vrut niciodata sa "furam timpul",
apoi ai venit alaturi de noi...
- Am scapat mingea.
- Ai distrus "furtul de timp".
- Asta am facut ?
- Da !
Mai este vreo alta optiune cu Tesseractul ?
Nu, nu, nu. Nu mai este nicio alta optiune.
Nu putem face asta din nou.
Nu mergem nicaieri altundeva.
Mai avem o singura particula.
De fiecare.
Asta e tot, in regula ? Daca o folosim,
la revedere. Nu mai ajungem acasa.
Da. Ei bine, daca nu incercam...
nici nimeni altcineva
nu se va mai intoarce acasa.
Stiu.
Mai este o cale. Sa reluam Tesseractul
si sa obtinem particule noi.
O sa mergem pe calea amintirilor.
Instalatia militara, Garden State.
Cand au fost amandoi acolo ?
Au fost acolo in momentul...
Am o idee vag exacta.
- Cat de vaga ?
- Despre ce vorbiti ?
Unde mergem ?
- Stiu cu siguranta ca au fost acolo.
- Cine ?
- Ce facem ?
- Si stiu de unde stiu.
Prieteni, ce se intampla ? Ce este ?
Ei bine, se pare ca improvizam.
- Grozav.
- Ce improvizam ?
Scott, du asta inapoi in baza noastra.
Sa ne echipam.
Ce este in New Jersey ?
- 0-4, 0-4...
- 0-7.
- Scuzati-ma...
1-9-7-0.
- Esti sigur ?
- Capitane. Capitane. Steve, scuze.
America. Rogers.
Uite, daca faceti asta,
si nu functioneaza,
nu va mai intoarceti.
Multumesc pentru discursul
incurajator, vorbaretule.
Ai incredere in mine ?
Da.
Este decizia ta.
Sa pornim.
New Jersey
Hei, omule !
Faceti dragoste, nu razboi !
Evident, nu ai fost nascut aici, nu-i asa ?
Ideea de mine s-a nascut aici.
Sigur. Ei bine, inchipuieste-ti
ca esti SHIELD, conduci
o organizatie de informatii cvasi fascista.
Unde ai ascunde asta ?
La vedere.
Mult noroc in misiunea ta, capitane.
Mult noroc cu proiectul tau, doctore.
Esti nou aici ?
Nu chiar.
Te-am gasit.
Am reintrat in joc.
Arnim, esti acolo inauntru ?
Arnim ?
Hei !
Usa este in directia asta, amice.
Da...
Il caut pe dr. Zola.
L-ai vazut ?
Da, nu, dr. Zola...
Nu, nu am vazut pe nimeni.
Scuze.
Te cunosc de undeva ?
Nu, dle. Sunt un...
vizitator de la MIT.
MIT.
Ai un nume ?
Howard.
Ei bine, o sa fie usor de amintit.
Howard...
Potts.
Ei bine, eu sunt Howard Stark.
Salut.
Rahat. Sa nu tragi.
Da...
Arati ca si cum nu te-ai simti bine, Potts.
Sunt bine. Doar... ore lungi.
Vrei sa iei putin aer proaspat ?
- Alo, Potts ?
- Da. Ar fi bine.
- Pe acolo.
- Bine.
Ai nevoie de servieta ?
Nu esti unul dintre distratii aia,
nu-i asa, Potts ?
- Alo.
- Dr. Pym ?
La numarul asta ai sunat. Da.
Sunt capitanul Stevens
de la expeditii.
- Avem un pachet pentru dumneavoastra.
- Adu-l sus.
Ei bine, tocmai asta e chestia, dle.
Nu putem.
Sunt confuz.
Credeam ca asta este slujba ta.
Ei bine, doar...
Dle, cutia straluceste si...
ca sa fiu sincer, unii dintre tipii
de la expedieri nu se simt prea bine.
Nu stiau despre ce e vorba, nu-i asa ?
Ba da, stiau. Mai bine ai veni aici jos.
Scuzati-ma. La o parte din drum !
Asadar, flori si varza acra.
Ai o intalnire romantica importanta diseara ?
Sotia mea urmeaza sa nasca.
Si... imi petrec prea mult timp la birou.
- Felicitari.
- Multumesc. Tine asta, vrei ?
Da, sigur.
- In ce luna este ?
- Nu stiu...
Este in momentul in care nu-mi
mai suporta sunetul mestecatului.
Banuiesc ca o sa mananc
din nou cina in camara.
Eu am o fetita.
O fata ar fi dragut. Sunt sanse
mai mici sa devina exact ca mine.
Ce ar fi atat de groaznic la asta ?
Sa spunem doar ca binele comun
a fost rar depasit
de interesele mele personale.
- Nu i-am mai vazut pe acesti doi barbati ?
- Nu, si am memorie vizuala.
- Cei doi pareau ciudati.
- Poti sa-i descrii ?
Ei bine, unul dintre ei
avea o barba hippie.
Hippie ? Precum Bee Gees sau Mungo Jerry ?
Cu siguranta Mungo Jerry.
Da, sunt Chesler. Am nevoie
de fiecare politist militar disponibil
la sub-nivelul 6. E posibil sa avem
o patrundere neautorizata.
Asadar, cum stati cu numele ?
Ei bine, daca este baiat,
sotiei mele ii place numele Almanzo.
Poate vreti sa va mai ganditi.
Aveti timp.
Lasa-ma sa-ti pun o intrebare.
Cand ti s-a nascut copilul...
- Ai fost emotionat ?
- Extrem. Da.
Te-ai simtit calificat ?
De parca ai fi avut vreo idee
cum sa umbli cu chestia aia cu succes ?
Efectiv am invatat totul pe parcurs,
m-am gandit la ce a facut tata si...
Tatal meu rezolva
toate problemele cu cureaua.
Am crezut ca tata a fost dur cu mine.
Iar acum, privind in urma,
imi amintesc doar lucrurile bune, stii ?
- Spunea lucruri ciudate.
- Da ? Precum ?
"Nicio suma de bani nu a cumparat
vreodata o secunda de timp".
Un tip istet.
A facut tot ce a putut.
Lasa-ma sa-ti spun.
Acel copil nici macar nu s-a nascut inca
si as face orice pentru el.
Mi-a facut placere sa te cunosc, Potts.
Da, Howard...
Totul o sa fie in regula.
Multumesc pentru tot...
ce ai facut pentru tara asta.
Jarvis.
L-am intalnit vreodata pe tipul ala ?
Intalniti multa lume, dle.
Mi se pare foarte cunoscut.
Totusi, o barba ciudata.
- Esti slaba.
- Eu sunt tu.
Poti sa opresti asta.
Stii ca vrei asta.
Ai vazut ce se intampla in viitor ?
Thanos gaseste Piatra Sufletului.
Vrei sa stii cum face asta ?
Vrei sa stii ce iti face tie ?
Este suficient.
Ma dezgusti.
Dar asta nu inseamna ca esti inutila.
Cum arat ?
Vormir 2014
In circumstante diferite,
asta ar fi fost absolut super.
Pariez ca ratonul
nu a trebuit sa urce un munte.
Tehnic nu este un raton, stii ?
Indiferent. Mananca gunoaie.
Bine ati venit.
Natasha, fiica lui Ivan.
Clint, fiul lui Edith.
Tu cine esti ?
Considerati-ma un ghid.
Al vostru si al tuturor celor
care cauta Piatra Sufletului.
Bine. Spune-ne unde se afla.
Apoi o sa plecam.
Ce bine ar fi daca ar fi atat de usor.
Ceea ce cautati se afla in fata voastra...
La fel si de ce va temeti.
Piatra este acolo jos.
Pentru unul dintre voi.
Pentru celalalt...
Ca sa puteti lua piatra,
trebuie sa pierdeti ceea ce iubiti.
Un schimb etern.
Un suflet pentru un suflet.
Ce mai faci ?
Iisuse...
Poate ca inventeaza rahatul asta.
Nu. Nu cred asta.
De ce ?
Pentru ca cunoaste numele tatalui tau ?
Eu nu l-am cunoscut.
Thanos a plecat de aici cu piatra
si fara fiica sa.
Nu este o coincidenta.
Da.
Cu orice pret.
Daca nu luam piatra asta,
miliarde de oameni raman morti.
Stiu.
Atunci cred ca stim amandoi
cine trebuie sa fie.
Cred ca da.
Incep sa gandesc ca am fost
niste oameni diferiti, Natasha.
In ultimii cinci ani am incercat
sa fac un singur lucru, sa ajung aici.
Doar despre asta a fost vorba.
Sa ii aducem pe toti inapoi.
- Nu deveni decenta acum cu mine.
- Ce, crezi ca eu vreau s-o fac ?
Incerc sa-ti salvez viata, idiotule.
Da, ei bine, nu vreau sa faci asta,
pentru ca eu...
Natasha, stii ce am facut.
Stii ce am devenit.
Nu judec oamenii dupa
cele mai rele greseli ale lor.
Poate ar trebui.
Tu nu ai facut asta.
Esti o durere in coaste, stii asta ?
Bine.
Ai castigat.
Spune familiei mele ca ii iubesc.
Spune-le singur.
Afurisita sa fii !
Da-mi drumul.
Nu.
Te rog, nu.
Este in regula.
Te rog...
Nat !
Le-am luat pe toate ?
Imi spuneti ca asta chiar a functionat ?
Clint, unde este Nat ?
Stim daca avea familie ?
Da. Pe noi.
Ce ?
- Ce faceti ?
- Tocmai i-am pus o intrebare...
Da, va comportati ca si cand ar fi moarta.
De ce facem asta ?
Avem pietrele, nu-i asa ?
Atat timp cat avem pietrele,
Capitane, o putem aduce inapoi, nu-i asa ?
Asa ca incetati cu rahatul asta.
Noi suntem Razbunatorii, adunati-va.
Nu o putem aduce inapoi.
- Ce... despre ce... ?
- Nu poate fi refacut. Nu se poate.
Imi pare rau, fara suparare, dar tu esti
o fiinta pamanteana. In regula ?
Noi vorbim despre magia spatiului. Si
"Nu se poate" pare foarte diferit, nu crezi ?
Uite, stiu ca toate astea ma depasesc aici.
Dar ea tot nu este aici, nu-i asa ?
- Asta spun si eu.
- Nu se poate intoarce.
Sau cel putin asta
a spus tipul care pluteste.
Poate vrei sa te duci sa vorbesti cu el ?
Bine ?
Du-te si ia-ti ciocanul,
zboara acolo si vorbeste cu el.
Trebuia sa fiu eu cel mort.
Si-a sacrificat viata pentru piatra aia
afurisita. A pariat cu viata ei pe ea.
Nu se mai intoarce.
Trebuie sa facem ca asta sa fi meritat.
Trebuie sa facem asta.
O sa facem asta.
In regula. Manusa este pregatita.
Intrebarea este:
"Cine o sa pocneasca naibii din degete ?"
O sa fac eu asta.
- Scuza-ma ?
- Este in regula.
- Nu, nu, nu, nu. Opreste-te. Opreste-te.
- Hei, hei...
Thor, asteapta.
Inca nu am hotarat
cine o sa-si puna manusa.
Imi pare rau. Ce, asteptati
sa apara oportunitatea potrivita ?
Cel putin ar trebui
sa discutam despre asta.
Uitati, daca stam aici si ne uitam fix la
chestia aia nu o sa-i aduca pe toti inapoi.
Eu sunt cel mai puternic Razbunator, bine ?
Asadar, responsabilitatea asta
imi revine mie.
Este datoria mea. Nu este ca... Este...
Opreste-te ! Lasa-ma pe mine.
Lasa-ma pe mine sa fac asta.
Lasa-ma sa fac ceva bun.
- Ceva maret.
- Uite...
Nu este doar faptul
ca manusa asta canalizeaza
suficienta energie cat sa arunce in aer
un continent, dar iti spun
nu esti in conditia fizica necesara.
Ce crezi ca imi curge prin vene
in clipa asta ?
Cheez Whiz ?
- Fulger. Fulger.
- Da.
Fulgerul nu o sa te ajute, amice.
Trebuie sa fac eu asta.
Ati vazut ce i-au facut lui Thanos
pietrele alea. Aproape l-au ucis.
Niciunul dintre voi nu ati putea
sa supravietuiti.
De unde stim ca tu o sa supravietuiesti ?
Nu stim. Dar radiatia este
in cea mai mare parte gamma.
Este ca si cum...
am fost facut pentru asta.
Putem incepe, da ?
Sa facem asta.
Aminteste-ti de toti cei ucisi de Thanos
acum cinci ani
si adu-i inapoi astazi.
Sa nu schimbi nimic din ultimii cinci ani.
Am inteles.
Friday, fa-mi un serviciu
si activeaza Protocolul 8.
Da, sefu'.
Toata lumea se intoarce acasa.
- Scoate-o. Scoate-o !
- Nu, asteapta. Bruce, esti in regula ?
Vorbeste cu mine, Banner.
Sunt bine. Sunt bine.
Portalul deschis
Origine: 2014
Bruce !
Nu-l miscati.
- A functionat ?
- Nu stim inca. Este in regula.
Iubito.
Prieteni...
Cred ca a functionat !
Nu pot sa respir. Nu pot sa respir !
Nu pot sa respir.
Deschide. Deschide. Deschide.
Rhodey, Rocket, plecati de aici !
Grabeste-te ! Grabeste-te !
Haide !
Rhodey !
SOS ! SOS ! Receptioneaza cineva ?
Suntem la nivelul cel mai de jos, se inunda !
- Ce ? Ce ?
- Ne inecam ! Receptioneaza cineva ? SOS !
Asteapta ! Sunt aici ! Sunt aici, ma auzi ?
Capitane ?
Fiica mea.
Da, tata.
Asadar, asta este viitorul.
Te-ai descurcat foarte bine.
Multumesc, tata. Nu au banuit nimic.
Arogantii nu banuiesc niciodata nimic.
Du-te.
Gaseste pietrele.
Adu-le la mine.
Tu ce o sa faci ?
O sa astept.
Spune-mi ceva.
In viitor, ce se intampla cu noi doi ?
Am incercat sa te ucid.
De mai multe ori.
Dar in cele din urma, am devenit prietene.
Am devenit surori.
Haide.
Putem sa-l oprim.
Haide, amice. Trezeste-te.
Asta e omul meu.
Daca mai pierzi asta, il pastrez.
Ce s-a intamplat ?
Ne-am pus cu timpul.
Are tendinta sa se puna si el cu noi.
O sa vezi.
Ce face ?
Absolut nimic.
Unde sunt pietrele ?
Pierdute pe undeva pe sub toate astea.
Tot ce stiu este ca el nu le are.
Sa pastram situatia asa.
- Stiti ca este o capcana, nu-i asa ?
- Da...
Nu-mi pasa prea mult.
Bine.
Atat timp cat suntem cu totii de acord.
Sa-l ucidem asa cum trebuie de data asta.
Nu ati putut sa traiti cu esecul vostru.
Unde v-a dus asta ?
Inapoi la mine.
Am crezut ca eliminand
jumatate din fiintele vii,
cealalta jumatate va prospera.
Dar voi mi-ati aratat
ca asta este imposibil.
Atat timp cat vor exista unii
care isi vor aminti cum era,
intotdeauna vor exista unii care
nu vor putea sa accepte ce poate sa fie.
Ei vor rezista.
Da. Suntem cam incapatanati.
Sunt recunoscator.
Pentru ca acum stiu ce trebuie sa fac.
O sa distrug acest univers
pana la ultimul sau atom.
Si apoi...
Cu pietrele pe care voi le-ati strans
pentru mine, o sa creez unul nou.
Plin de viata,
dar fara sa stie ce s-a pierdut,
ci doar ce i s-a dat.
Un univers recunoscator.
Nascut din sange.
Ei nu or stie niciodata asta.
Pentru ca voi nu veti mai fi in viata
sa le spuneti.
Ne vedem pe lumea cealalta, omule.
Rezistati ! Vin !
Hei...
Te cunosc.
Tata. Am pietrele.
Ce ?!
Opreste-te.
Ne tradezi ?
Nu trebuie sa faci asta.
Sunt... asta.
Nu, nu esti.
Ai vazut ce am devenit.
Nebula, ascult-o.
Poti sa schimbi.
Nu o sa ma lase.
Nu !
Bine, Thor. Incarca-ma.
Sefu', trezeste-te.
Stiam eu !
In toti anii mei de cucerire...
violenta...
masacrul...
Nu a fost niciodata ceva personal.
Dar o sa-ti spun acum...
ce sunt pe cale sa fac
micii voastre planete
incapatanate si enervante...
O sa savurez asta.
Foarte, foarte mult.
Capitane, ma auzi ?
Capitane, sunt Sam.
Ma auzi ?
In stanga ta.
Astia sunt toti ?
Ce, voiai ai multi ?
Razbunatori...
adunati-va.
Nu, nu. Da-mi mie ala.
Tu ia-l pe cel mic.
Hei !
Dumnezeule.
Nu o sa crezi ce s-a intamplat.
Iti amintesti cand eram in spatiu ?
Si m-am transformat in praf ?
Probabil ca am lesinat, pentru ca
m-am trezit si tu nu mai erai.
Dar era acolo Doctor Strange, bine ?
Si a spus:
"Au trecut cinci ani.
Haide, au nevoie de noi !"
Apoi a inceput sa faca chestia galbena
cu scantei pe care o face tot timpul...
Ce faci ?
Asta este placut.
Gamora ?
Credeam ca te-am pierdut.
Nu... ma... atinge !
Prima data ai ratat...
apoi le-ai nimerit pe amandoua a doua oara.
Asta este ? Serios ?
Alegerea era fie el, fie un copac.
Capitane, ce vrei sa fac
cu chestia asta afurisita ?
Du pietrele alea cat de departe posibil !
Nu !
Trebuie sa le ducem
inapoi de unde provin.
Nu avem cum sa le ducem inapoi.
Thanos a distrus tunelul cuantic.
Asteapta !
Asta nu era singura
noastra masina a timpului.
A vazut cineva o dubita maronie urata
pe undeva pe acolo ?
Da !
Dar nu o sa-ti placa unde este parcata.
Scott, de cat timp ai nevoie
sa pui in functiune chestia aia ?
Poate zece minute.
Porneste-o. O sa-ti aducem pietrele.
Ne ocupam de asta, Capitane.
Hei.
Ai spus ca avem o sansa
de una la 14 milioane sa invingem, da ?
Spune-mi ca asta este.
Daca o sa-ti spun ce o sa se intample,
nu o sa se mai intample.
Ar fi mai bine sa ai nu te inseli.
Este distrus totul aici in spate.
Este... este mort.
- Ce ?
- Este mort.
Trebuie sa il conectez direct.
Unde este Nebula ?
Nu raspunde.
Sire !
Clint !
Da-mi-o mie.
Mi-ai luat totul.
Nici macar nu stiu cine esti.
O sa stii.
O iau eu !
Activeaza uciderea imediata !
Sa ploua cu foc !
Dar, Sire, trupele noastre !
Fa-o odata !
Mai vede cineva asta ?
Ma descurc.
Ma descurc !
Bine, nu ma descurc.
- Ajutor ! Sa ma ajute cineva !
- Hei, Queens. Capul sus.
Tine-te. Te-am prins eu, pustiule.
Hei ! Ma bucur sa te cunosc...
Dumnezeule !
Ce naiba este asta ?
Friday, in ce trag ?
Ceva tocmai a intrat
in atmosfera superioara.
Da !
Danvers, avem nevoie de ajutor aici.
Buna. Eu sunt Peter Parker.
Hei, Peter Parker. Ai ceva pentru mine ?
Nu stiu cum o sa treci
prin toata armata aia.
Nu-ti face griji.
Are ajutoare.
Eu sunt... inevitabilul.
Iar eu...
sunt...
Omul de Fier.
Dle Stark ?
Hei...
Dle Stark ? Ma auzi ?
Sunt Peter.
Am invins.
Dle Stark...
Am invins, dle Stark.
Am invins, si tu ai facut asta, dle.
Ai reusit.
Imi pare rau... Tony.
- Hei.
- Hei, Pep.
- Friday ?
- Functiile vitale sunt critice.
Tony.
Uita-te la mine.
O sa fim in regula.
Poti sa te odihnesti acum.
Toata lumea vrea
un sfarsit fericit, nu-i asa ?
Dar nu se intampla intotdeauna asa.
Poate de data asta.
Sper ca daca va amintiti de asta,
o faceti in sarbatoare.
Sper ca familiile sunt reunite,
sper ca avem totul inapoi si ceva
ca o versiune normala a planetei
a fost restabilita.
Daca a existat vreodata asa ceva.
Dumnezeule, ce lume !
Universul, acum.
Daca mi-ati fi spus acum zece ani
ca nu eram singuri,
cu atat mai mult in numarul asta mare...
Vreau sa spun, nu as fi fost surprins.
Dar, haide, stiti ?
Aceste forte epice ale intunericului
si ale luminii intra in actiune...
Si, la bine si la rau,
asta este realitatea in care Morgan
va trebui sa gaseasca o cale sa creasca.
Asa ca mi-am facut timp
sa inregistrez un mic mesaj
in cazul unei morti premature.
A mea.
Nu ca moartea, oricand, nu este prematura.
Chestia asta cu calatoria in timp pe care
o sa incercam sa o facem maine
ma face sa ma gandesc la supravietuire.
Dar din nou, asta este misiunea unui erou.
O parte a calatoriei este sfarsitul.
Nu stiu de ce-mi fac griji.
Totul o sa decurga exact cum ar trebui.
Te iubesc de 3.000 de ori.
Dovada ca Tony Stark avea o inima
Stii, imi doresc sa fi fost o cale
prin care o sa o fi putut anunta...
ca am castigat.
Am reusit.
Stie.
Amandoi stiu.
Ce mai faci, Squirt ?
- Bine.
- Esti in regula ?
Bine. Iti este foame ?
- Ce vrei ?
- Cheeseburgeri.
Stii ca tatalui tau
ii placeau cheeseburgerii ?
Bine.
O sa-ti dau toti cheeseburgerii
pe care ii vrei.
Bine.
Asadar, cand sa ne asteptam sa te intorci ?
- In legatura cu asta...
- Thor. Oamenii tai au nevoie de un rege.
Nu, au deja unul.
Asta este amuzant.
Vorbesti serios ?
Este timpul sa fiu cine sunt decat
cine ar trebui sa fiu.
Dar tu... esti o conducatoare.
Asta esti.
Stii ca as face multe schimbari pe aici.
Ma bazez pe asta, Maiestatea Voastra.
Tu ce o sa faci ?
Nu stiu sigur.
Pentru prima data in o mie de ani, eu...
nu am niciun drum.
Totusi, am cu ce sa merg.
Misca-te sau pierzi, sac de par.
Ei bine, am ajuns.
Copac ! Ma bucur sa te vad.
Mai sa fie...
"As-Gardienii" galaxiei din nou impreuna.
Unde mergem mai intai ?
Ca sa stii, asta este in continuare
nava mea. Eu sunt la conducere.
Stiu. Stiu. Desigur ca esti.
Desigur.
Vezi tu, spui "desigur",
apoi atingi harta.
Asta te poate face sa crezi ca poate
nu realizezi ca sunt la conducere.
- Quail, asta e propria ta nesiguranta.
- Quail ?
Bine ?
Eu incerc doar sa fiu de ajutor.
Un ajutor.
- Quill.
- Asta am spus si eu.
Ar trebui sa luptati unul cu celalalt
pentru onoarea de a conduce.
Suna corect.
- Nu este necesar.
- Nu este.
Bine ?
Am niste blastere,
asta daca nu vreti sa folositi cutite.
- Da, va rog, folositi cutite.
- Nu, cutite.
Eu sunt Groot.
Nu este necesar.
Nu ne vom lupta intre noi cu cutitele.
Toti stiu cine este la conducere.
Eu.
Nu-i asa ?
Da, tu ! Desigur !
Desigur. Desigur.
Aminteste-ti...
Trebuie sa inapoiezi pietrele
exact in momentul in care le-am luat.
Altfel o sa pornesti o gramada
de realitati alternative neplacute.
Nu-ti face griji, Bruce.
O sa tai toate ramificatiile.
Stiti, am incercat.
Cand am avut manusa, pietrele,
am incercat sa o aduc inapoi.
- Imi lipsesc, omule.
- Si mie.
Stii, daca vrei pot sa vin cu tine.
Esti un om bun, Sam.
Totusi, asta trebuie sa o fac eu.
Sa nu faci nimic prosteste pana ma intorc.
Cum as putea ? Iei toata prostia cu tine.
O sa imi lipsesti, amice.
O sa fie in regula, Buck.
Cat timp o sa dureze asta ?
Pentru el ? Atat timp cat va fi nevoie.
Pentru noi, cinci secunde.
Esti pregatit, Capitane ?
In regula. O sa ne intalnim
cu tine inapoi aici, bine ?
Poti sa pariezi pe asta.
Intrare in Taramul Cuantic.
Trei... doi... unu.
Si intoarcere in cinci...
patru... trei... doi... unu.
Unde este ?
Nu stiu. A introdus bine perioada de timp.
Ar trebui sa fie aici.
- Ei bine, adu-l inapoi.
- Incerc.
- Adu-l naibii inapoi.
- Am spus ca incerc !
Sam.
Du-te.
Capitane ?
Salut, Sam.
Asadar, a mers ceva rau,
sau ceva a mers bine ?
Ei bine, dupa ce am pus pietrele la loc,
m-am gandit:
Poate ca o sa incerc o parte
din viata aia despre care Tony
imi spunea sa o am.
Cum a fost asta pentru tine ?
A fost minunat.
Sunt fericit pentru tine. Cu adevarat.
Multumesc.
Singurul lucru care ma ingrijoreaza
este faptul ca trebuie
sa traiesc intr-o lume
fara Capitanul America.
Ei bine...
Asta imi aminteste...
Incearca-l.
Cum se simte ?
Ca si cum ar fi al altcuiva.
Nu este.
Multumesc.
O sa fac tot ce pot.
De asta este al tau.
Vrei sa-mi povestesti despre ea ?
Nu.
Nu, nu cred ca o sa fac asta.
Subtitrarea: Avocatul31-
titrari-noi Team
www.subtitrari-noi.ro
Sincronizarea: Subtitrari-noi Team
Adaptarea: Bubuloimare
Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org